通常情况下，由经济学家撰写的博客可能收效甚微
注意，但我们的下一个演讲者博客叫做“边际革命”
流行，他为《纽约时报》写专栏，名为《经济景象》
这里以大衰退和超越向我们解释世界是
泰勒·科恩（Tyler Cowen）
有人告诉我要告诉你所有故事，但我想做的是
而是告诉您为什么我对故事感到怀疑，为什么故事使我感到紧张和
事实上，故事越受启发，使我常常感到越紧张
得到最好的故事往往是最棘手的故事，无论是好是坏
关于故事，是否有一种过滤器，它们吸收了大量信息，并且
保留其中一些，然后将其保留在其中，但是关于此过滤器的问题
它总是会留下相同的事物，而您总是会留下相同的事物
简单的故事，几乎每个故事都可以总结成一句老话
当一个陌生人来到镇上时，克里斯托弗·布克（Christopher Booker）有一本书，他声称
那里-故事的七种类型有一个从无到有的庞然大物追求
航程和返回喜剧悲剧重生，您不必同意该列表
确实，但要点是，如果您考虑的是您讲的故事
自己一遍又一遍地做同样的事情，我们做了一项研究
有些人很好的人被要求描述他们的生活，当被要求
描述他们的生活有趣的是，很少有人说是一团糟
可能是最好的答案，我并不是说这很糟糕
混乱可以解放混乱可以赋予混乱权力可以是一种绘画方式
有很多优点，但是人们想说的是我的人生是一段旅程
51％的人想把自己的生活变成一个故事11％的人说我的生活是一场战斗
还是一个故事8％说我的生活是一部小说5％我的生活是一部戏剧
不要以为有人说我的生活是电视真人秀，但是我们又强加了
我们观察到的混乱秩序，并采取相同的模式和
事情是当某事以故事的形式出现时，我们常常会记得它
不应该这样，你们当中有多少人知道对乔治·华盛顿（George Washington）和
樱桃树，这不是很清楚，保罗的故事到底发生了什么
尊敬的是，事实并非如此，所以我们再次
应该对我们经过生物学编程以应对的故事感到怀疑
他们包含很多信息，他们具有社会力量，可以与我们建立联系
对其他人来说，所以它们就像一种糖果，当我们食用时
读非小说类书籍时读小说时的政治信息
从某种意义上说，我们真的是在接受非小说类的故事
这本书可能碰巧说的是真实的东西，但一切都同样
这些故事的形式，那么过分依赖会带来什么问题
您知道的故事，您会这样看待自己的生活，而不是一团糟，或者
应该是，但更具体地说，当我们
在叙事方面想太多，第一叙事往往太简单
叙述的重点是将其不仅剥离成18分钟，而且大部分剥离
您可以在一两个句子中呈现叙述，因此当您去除细节时，
倾向于讲善恶的故事，这是否是关于
你自己的生活或关于政治的故事，现在有些事情实际上是比较好的
邪恶，我们都知道这是对的，但我认为，总的来说，我们太倾向于
以简单的经验法则讲述善与恶的故事，试想一下每一个
告诉自己一个好与坏的故事
如果您采用以下方法，则基本上会使智商降低10点或更多
在我看来，这是一种内在的心理习惯，是使自己变得更聪明的一种方式
很快，您无需阅读任何书籍，只需想象一下自己按一下按钮即可
每次您讲出好与坏的故事，并按下该按钮时，您
降低您的智商10点或更多其他受欢迎的故事
如果您知道奥利弗·斯通（Oliver Stone）或迈克尔·摩尔（Michael Moore）的电影，
电影，说那是大事故，不是必须是阴谋
人们聚在一起，因为故事中的故事是关于意图的故事
与自然秩序或复杂的人类制度无关
人类行为的产物，而不是人类设计的产物，没有关于邪恶的人的故事
一起绘制，这样当您听到有关情节甚至故事的故事时
就像人们在观看时一样，好人把东西拼在一起
电影这又是可疑的原因
作为一个很好的经验法则，如果您要问我何时听到一个故事，我什么时候应该
特别可疑的是，如果您听到一个故事，并且您认为哇，那将会使
一部很棒的电影，那时候你知道反应会更多一些，
您应该开始考虑整个事情可能有点
弄乱了另一个常见的故事或故事情节，声称我们必须变得坚强
您会在许多情况下听到这一点，我们必须对拥有的银行采取强硬态度
为了与工会强硬，我们需要与其他工会强硬
国家一些外国独裁者，我们正在与之谈判
重点不是反对变得艰难，有时候我们应该变得坚强，
对纳粹强硬是件好事，但这又是我们的故事
当我们不是真的时，太过容易地回到一切
知道为什么会发生什么我们责备某人，并且我们说我们需要变得更坚强
和他们在一起，就好像您的前任从未想过
很难，我通常认为这是一种精神上的懒惰，这是一个简单的故事
告诉我们需要变得坚强我们需要变得坚强我们将必须变得坚强
通常这是一种警告信号，另一种问题是
故事是您一次或一次只能将如此多的故事放入您的脑海
一天甚至一生的时间，所以您的故事
服务于太多目的，例如，只是为了在床上起床
早上，你告诉自己一个故事，说你的工作对你来说真的很重要
做事真的很重要，也许是，但是我告诉自己那个故事
当不是的时候，你知道那个故事是有效的，那会让我起床，这是一个
有点自欺欺人，但是问题来了，当我需要
改变那个故事整个故事的重点是我抓住了这个故事，我坚持
它使我下床，所以当我真正在做某事时
在我一生的混乱中只是浪费时间，我太迷恋自己的故事了
我起床了，理想情况下，我应该在我的故事图中有一些非常复杂的故事
介意您知道组合和矩阵计算之类的东西，但是
这不是故事如何运作的故事必须很容易掌握
容易告诉别人容易记住的故事，因此故事既有双重意义，又有双重意义
目的相互矛盾，而且很多时候它们会导致我们误入歧途，我曾经以为我
在经济学家阵营中，我是好人之一
然后我与其他好人结盟，我们正在与
我曾经以为是坏人，也许我错了，也许有时候我
好人之一，但在某些问题上，我终于意识到，嘿，我不是其中一员
好人，我不确定我是不是坏人
有邪恶意图的感觉，但我很难摆脱这种想法
故事关于你的一件有趣的事是偏见，认知偏见是
这些天有这么多书的主题，有轻推书，摇摆书，
一本眨眼的书，就像一本标题书一样，都是关于我们搞砸的方式以及
有很多方法，但是我发现有趣的是，这些书都没有
确定对我来说什么是我们搞砸的最重要的单一方法
那就是我们告诉自己太多的故事，或者我们太容易被诱惑
故事，这些书为什么不告诉我们，那是因为这些书
自己都是关于故事的，您读的这些书越多，
了解一些偏见，但您正在做出其他偏见
本质上更糟，所以书籍本身就是您认知的一部分
偏见通常人们像我购买的护身符一样购买它们。
本书，我不会无理取闹
就像人们想听到最糟糕的声音一样，因此他们可以从心理上做好准备
还是要捍卫它，这就是为什么存在如此悲观的市场，但要思考的原因
通过购买这本书可以带您到更大的地方
谬论就像证据表明最危险的人是
那些被教会一些金融知识的人是那些出去
犯下最严重的错误的是人们意识到他们一无所知
最终一切都做得很好，故事的第三个问题是
局外人利用故事操纵我们，我们都喜欢思考广告
只能在另一个人上工作，但是当然不是这样
广告对我们所有人都有效，因此，如果您太喜欢故事，那将会怎样？
发生的事是销售产品的人来了，他们会捆绑他们的产品
有了一个故事，您就像嘿，您是免费的故事，最终您购买了该产品
因为产品和故事是在一起的，如果您考虑如何
资本主义在这里存在偏见，比如让我们考虑两种故事
关于汽车的故事a是买这辆车，你会拥有美丽的浪漫
伙伴和令人着迷的生活很多人都有财务
宣传那个故事的动机，但说另一个故事是你不
实际需要一辆与您的收入一样好的汽车
要做的就是看看你的同龄人做什么，然后复制他们，这是一个很好的启发
对于汽车的很多问题，我的意思是只买一辆丰田
也许丰田在那里有激励，但是即使丰田也从中赚更多的钱
豪华车和便宜车上的钱少了，所以如果您考虑哪一套
故事的结尾，您最终听到了吗？您最终听到的是魅力故事，
诱人的故事，我再次告诉你，不要相信他们，他们是人
利用您对故事的热爱，基本上可以操纵您并向后退并说出
什么是消息？什么是没有人激励的故事？
告诉自己并开始告诉自己，然后看看您是否有任何决定
改变是您摆脱思维模式的一种简单方法
就故事而言，但您可以提高您对故事的思考程度
故事并做出更好的决策，所以如果我正在考虑这一点
谈话我很想知道您从谈话中带走的是什么故事
你会从泰勒·考恩（Tyler Cowen）那里夺走一个故事，就像是追求的故事
泰勒（Tyler）是一个正在执行任务的人泰勒（Tyler）来到这里，他告诉我们不要想太多
就那些故事而言，你可以讲讲这个故事
会适合一个非常知名的模式，您可能会记得它，您可以告诉它
对其他人来说，这个怪异的家伙来了，他说不要以故事来思考
让我告诉你今天发生了什么，你讲你的故事
另一种可能性是，您可能会讲一个重生的故事，您可能会说我曾经
在故事方面想得太多，但后来我听到泰勒·考恩（Tyler Cowen），现在我想
就故事而言，故事也少了，你会记得你可以讲
对其他人，它可能还会黏住您，也可能会讲述一个深奥的故事
悲剧，这个家伙泰勒·科恩（Tyler Cowen）来了，他告诉我们不要以故事的方式思考
但他所能做的就是告诉我们有关其他人如何在社交网络中过分思考的故事
故事的用语，所以今天您知道这是任务重生悲剧还是
也许我不确定这三者的结合，再一次我不在这里
告诉您刻录DVD播放器，扔掉托尔斯泰，以专业的方式思考
从根本上讲故事是人类，那里有加布里埃尔·加西亚·马克斯（Gabrielle Garcia Marquez）
为了回忆这个故事而写的回忆录，我们用记忆和故事来
对我们为赋予生活意义以建立联系所做的工作的感觉
与其他人一起，这一切都不会消失，应该消失或可以消失，但是
再次作为经济学家，我正在考虑边际生活，这个额外的决定
当我们听到消息时，我们应该多考虑故事还是少考虑故事
故事我们应该多一些怀疑，我们应该成为什么样的故事
再次怀疑我是在告诉你，很多时候你喜欢这样的故事
您发现的最多，最有意义，最鼓舞人心的故事
不要关注机会成本或人类复杂的意想不到的后果
之所以采取行动，是因为通常情况下，这并不能使一个好的故事成为现实。
是胜利的故事，是奋斗的故事，还有对立的力量
要么是邪恶的，要么是无知的
航海和一个陌生人到镇上来，这些是您的类别，但不要让
他们让你太高兴了，所以作为一种选择在边缘再次没有
燃烧的托尔斯泰，但有点像我实际上有点混乱
经历那些对自己如此压迫的旅程，任务和战斗
我，这就像我的天哪，我不能一辈子活在那凌乱的平凡中
犹豫使用荣耀这个词，但就像对我来说这很有趣，我真的必须
遵循某种叙事方式我不能只是生活而已
凌乱的人对不可知论者会更满意，我的意思是关于
让您感觉良好，因此很容易找出一些不可知的区域，
然后感觉很好，就像我对您知道宗教或政治不了解
那就是你要在其他地方变得更教条的投资组合移动
有时候，最聪明的人值得信赖
一个区域，它们完全是教条主义的，像这样笨拙的不讲理
你以为他们怎么可能相信，但是就像吸收他们的
固执，然后在其他事情上，他们可以很开明，所以不要
陷入思考的陷阱，因为您对某些事情不了解
您在自我欺骗和自我欺骗方面从根本上讲是合理的
故事和您的思想开放，所以这个想法就像在认识论上徘徊
徘徊，混乱和不完整，并非所有联系
变成一个整齐的弓，您真的不在这里旅行，在这里有些
一个或多个混乱的原因，也许就像你不知道那是什么，也许我
不知道那是什么，但是无论如何我很高兴被邀请并谢谢大家
听
[掌声]